ΣΩΦΡΟΝΙΣΤΙΚΟ ΙΔΡΥΜΑ ΜΑΣΑΧΟΥΣΕΤΗΣ
ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Εντάξει. κύριε Φίσερ. Σας αφήνω για λίγο.
Θεέ μου.
Αγόρι μου.
Πάρε. Σκουπίσου.
Ναι. πού είναι ο γιος μου;
Έχεις κι απαιτήσεις
ενώ κρατούσες όμηρο την κόρη μου;
-Σου αξίζει σφαίρα στο κεφάλι!
-Πολύ ζόρικος για απαγωγέας παιδιών.
Σήκωσέ τον.
Τι γίνεται; Πού είναι ο Μάθιου;
Δεν ξέρω.
Μα τον Θεό. αν ήξερα.
θα πήγαινα μαζί σου να τον φέρω.
Ναι. σίγουρα.
Ό.τι κι αν θέλει να σου πει.
αναρωτήσου γιατί.
Πάντα έχει ένα σχέδιο
που δεν το περιμένεις.
Σου θυμίζει κάτι;
Ο πεζόδρομος του Ριβίρ.
Ναι. μέχρι και το φαγάδικο έχει.
Μου πήρε χρόνια να το φτιάξω.
Έφερα διάφορα
από το Ατλάντικ Σίτι. το Κόνι Άιλαντ.
Τα αλογάκια.
από το Βένις Μπιτς της Καλιφόρνια.
Ξέρεις γιατί τα έφτιαξα όλα αυτά;
Όχι.
Όταν ο γιος μου. ο Λίαμ. ήταν μικρός.
πηγαίναμε εκεί κάθε Σαββατοκύριακο.
Το αγαπημένο του μέρος.
Ο Λίαμ έχει πεθάνει
πάνω από δέκα χρόνια πια.
Κάθε φορά που έρχομαι εδώ.
οι αναμνήσεις μου από εκείνον.
ο χρόνος που περνούσαμε μαζί.
είναι φρέσκες σαν το αλάτι στον αέρα.
Γι' αυτό σ' έφερα εδώ.
Και τους δυο σας.
Όπα! Δεν πειράζει.
Άσ' τον να σηκωθεί. όλα καλά.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
-Ναι;
-Ναι.
-Εντάξει.
-Ας κάτσουμε.
Ναι.
Ξέρεις. με τον πατέρα σου
γνωριζόμαστε πολύ καιρό.
Και οι δύο καθιερωθήκαμε στη γειτονιά.
Εντάξει. σε αντίπαλες πλευρές.
ας πούμε. αλλά…
Ήταν πιο απλές εποχές. έτσι. Λένι;
-Ήταν καλός πατέρας;
-Νίκι.
Μια ερώτηση κάνω. Ήταν καλός πατέρας;
Ναι.
Τον θαύμαζες;
Ναι. εννοείται.
Οι γιοι θαυμάζουν τους πατεράδες τους.
Όποιοι κι αν είναι. ό.τι κι αν έκαναν.
Είμαστε οι πρώτοι τους ήρωες.
Είναι κάτι μοναδικό. Αναντικατάστατο.
Νίκι.
Τι γίνεται εδώ;
Σοβαρά θα κάτσεις
και θα παριστάνεις ότι δεν ξέρεις;
-Εντάξει. απλώς…
-Ήρεμα.
Πες μου τι θέλεις.
Θέλω πίσω τον γιο μου.
Αλλά δεν γίνεται. Σωστά. Λένι;
Όχι.
Βλέπεις. δέκα χρόνια πριν.
ο Λίαμ πλακώθηκε σε ένα μπαρ.
Κάποιος ηλίθιος έλεγε μαλακίες
και κατέληξε νεκρός.
Ο γιος μου είχε όλη τη ζωή μπροστά του.
Καμιά ντουζίνα μάρτυρες είδαν τι παίχτηκε.
Αλλά το αστείο με τους μάρτυρες
είναι ότι θολώνει η μνήμη τους
με το κατάλληλο κίνητρο.
Ο εισαγγελέας θα απέσυρε τις κατηγορίες.
Και τότε εμφανίζονται
δύο ντετέκτιβ από το πουθενά.
Αποφάσισαν ότι ο γιος μου
πρέπει να πληρώσει γι' αυτό που έκανε.
Χάλκευσαν στοιχεία.
κι έτσι πήγε στη φυλακή της Μασαχουσέτης.
Όπου τον σκότωσαν.
-Ο γιος σου έκανε φόνο.
-Ο γιος μου πέθανε στη βρομιά σαν ζώο. ρε.
Εξαιτίας σου και του Μακένζι.
Οπότε. πες μου. Ντέιβιντ.
Τι θα έκανες για να σώσεις τον γιο σου;
Τι θα θυσίαζες;
Οτιδήποτε.
Θα το μάθουμε.
Τη ζωή του πατέρα σου
για τη ζωή του παιδιού σου.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
Στείλτε ασθενοφόρο!
Σάρα;
Σάρα!
Γεια.
Πώς τα πας;
Καλά είμαι.
Του ανέβασαν την πίεση
κι ολοκλήρωσαν το χειρουργείο.
-Ακόμα δεν τη γλίτωσε. μα είναι σταθερός.
-Χαίρομαι που το ακούω.
Βρήκαν το αεροπλάνο;
Ελέγξαμε αριθμό αναγνώρισης.
σχέδιο πτήσης.
το περίμεναν πράκτορες
όταν προσγειώθηκε στο Μαϊάμι.
αλλά… ήταν άδειο.
Θ' ακολουθούσε σχέδιο πτήσης ο Νίκι Φίσερ;
Να πάρουμε όλα τα ιδιωτικά αεροδρόμια
στη Φλόριντα. Κάπου τους άφησαν.
Το ερευνούμε.
Για κάτσε…
-Με βγάζεις εκτός.
-Κανείς δεν το κάνει.
Πυροβολήθηκε ο συνεργάτης σου.
Είναι το πρωτόκολλο.
Ο πατέρας μου σχεδόν πέθανε
κι εσύ λες για πρωτόκολλα.
Γι' αυτό δεν επιτρέπει η Υπηρεσία
να δουλεύουν μαζί συγγενείς.
Γι' αυτό ακριβώς.
Ο Μαξ έβαλε μέσον
για να γίνεις συνεργάτιδά του.
Όχι κόρη του. συνεργάτιδά του.
Γι' αυτό. φέρσου ανάλογα.
Πήγαινε σπίτι.
Πλύσου. για να είσαι εδώ όταν συνέλθει.
ΝΕΟ ΦΩΝΗΤΙΚΟ ΜΗΝΥΜΑ
Πράκτορα Γκριρ. Ντετέκτιβ Ντάνιελ Μιούλερ
από την ελβετική αστυνομία.
Έλαβα το αίτημά σας στην Ιντερπόλ.
Έρχομαι στη Βοστόνη αύριο.
Πρέπει να σας μιλήσω.
Έχω σημαντικές πληροφορίες
για την υπόθεση Μάθιου Μπόροουζ.
Αν θες να ξαναδείς τον γιο σου.
πρέπει να διαλέξεις. Ντέιβιντ.
Νίκι. τι διάολο;
-Δεν σε αφορά.
-Με αφορά. Έχουμε συμφωνία.
Τι συμφωνία;
Έβαλα να σκοτώσουν τον πατέρα σου
και τον Μακένζι μετά τον θάνατο του Λίαμ.
Κι εμφανίζεται αυτός εδώ
στην πόρτα μου με μια πρόταση.
Τους αφήνω να ζήσουν. και θα γίνει
ο άνθρωπός μου στην αστυνομία.
Μου ήταν δύσκολο να σας αφήσω να ζήσετε.
Αλλά έπρεπε να το αποδεχτώ.
Ώρα να διαλέξεις. Ντέιβιντ.
Δεν… Δεν μπορώ… Δεν θα το κάνω.
Έχω την απάντησή μου. Σκοτώστε τους.
Κάτω το όπλο αμέσως!
Θα σου ρίξω. το ορκίζομαι.
Η αφοσίωση δεν αγοράζεται. τελικά.
Δεν χρειάζεται να γίνει έτσι.
Ναι.
Ντέιβιντ. είπες ότι θα έκανες τα πάντα.
Τα πάντα!
Αυτό δεν μπορώ!
Περίμενε. Ντέιβιντ. Άκουσέ με.
-Είναι εύκολη απόφαση.
-Όχι.
Κοίτα. εγώ δεν γλιτώνω από τον καρκίνο.
Έτσι. φεύγω με τους δικούς μου όρους.
Και. το σημαντικότερο.
έχω την ευκαιρία να επανορθώσω.
Καλά… πολύ συγκινητικό.
Αλλά πρέπει να αποφασίσει ο ίδιος.
Πρέπει να το ακούσω απ' τον ίδιο.
Έλα. Ντέιβιντ. έλα. Πρέπει να το κάνεις.
Τι αποφασίζεις;
Έλα.
Εντάξει.
Πες στον Μάθιου. το γάντι του
είναι στο σπίτι. Να προπονείται.
Οι Σοξ έχουν θέμα στην πρώτη βάση.
Κατέβασέ το. αγόρι μου. Τελείωσε.
-Συγγνώμη. Ντέιβιντ. Ήθελα να βεβαιωθώ.
-Για ποιο πράγμα;
Ότι είσαι αθώος και ότι ο γιος σου ζει.
Αφού ήσουν πρόθυμος να αφήσεις
να πεθάνει ο γέρος σου. τότε. λες αλήθεια.
Δεν τον έχεις εσύ.
Δεν απαγάγω παιδιά.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
Τσάρλι 61. είμαι έξω από την οικία
της Ρέιτσελ Μιλς. Όλα εντάξει.
Για κάτσε.
ΦΩΤΟΓΡΑΦΕΙΟ ΝΤΕΪΒΙΝΤΣΟΝ
Φωτογραφείο Ντέιβιντσον;
Φωτογραφήσατε μια εκδήλωση
στο Six Flags για το Ίδρυμα Πέιν.
Μου έστειλαν τις φωτογραφίες
και λείπουν τρεις.
Θα μου τις στείλετε με email;
Τέλεια.
Είναι οι 110. 111 και 112.
Στο RMills@Quincy.edu. Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι ωραία έκπληξη. Πέρνα.
Γεια.
Πέρασα από το Torretta's.
-Έφερα δανέζικα ρολά.
-Ουάου.
Τι έκανα για να τα αξίζω;
Είναι ένας αστυνομικός απ' έξω.
Ψάχνουν τον Ντέιβιντ.
Έχω να τον δω από χθες.
-Να μη ρωτήσω για τον Ρόναλντ. μάλλον.
-Σίγουρα όχι.
Πήγε να μείνει στην αδελφή του.
Όλο την κοιτάζω.
Πραγματικά…
Λέω στον εαυτό μου
ότι δεν μπορεί να είναι αυτός.
Αλλά ξέρω το πρόσωπό του.
Μα δεν καταλαβαίνω.
Ο ιατροδικαστής επιβεβαίωσε
ότι ήταν αυτός στο κρεβάτι τότε.
Κάποιος θα άλλαξε τις εξετάσεις αίματος.
Ποιος θα έκανε τέτοιο πράγμα;
-Ποιος θα έπαιρνε τον γιο μου;
-Αυτό προσπαθούμε να μάθουμε.
Ο Ντέιβιντ.
Του είπα τα πιο φρικτά πράγματα
όταν καταδικάστηκε.
-Νόμιζα…
-Εντάξει. ξέρω.
Αλλά όταν πήγα να τον δω.
για σένα ρώτησε πρώτα.
Ήθελε να ξέρει ότι είσαι καλά.
Όταν του είπα ότι ξαναπαντρεύτηκες.
χάρηκε πραγματικά για σένα.
Αλήθεια;
Δεν είπα ποιον παντρεύτηκες.
Αν υπάρχει περίπτωση να ζει ο Μάθιου.
πρέπει να κάνω κάτι.
Δεν θα κάθομαι να ελπίζω.
Δεν βγάζει νόημα.
Εσύ θα τον έχεις.
-Έβαλες τη Χίλντε να ψευδομαρτυρήσει.
-Ναι. το έκανα.
Αλλά μόνο αυτό έκανα.
Αφού πρώτα χάλκευσε στοιχεία
που έστειλαν φυλακή τον γιο μου.
ο πατέρας σου απέκρυψε στοιχεία
για να προσπαθήσει να σε σώσει.
Τέτοια υποκρισία δεν την ανέχομαι.
Αλλά εφόσον φαίνεται πως είσαι αθώος.
αλλάζουν τα πράγματα.
Δηλαδή. τι τώρα;
Τώρα είναι ελεύθερος να φύγει.
Ελπίζω να βρεις τον γιο σου. Το εννοώ.
Ελπίζεις;
Τι πρέπει να κάνω τώρα;
Πώς θα βρω τον άρρωστο
που πήρε τον γιο μου;
Καταρχάς. θα είχα την εξυπνάδα
να μην κάνω αυτήν την υπόθεση.
Δεν βλέπεις το προφανές.
Ποιο. δηλαδή;
Δεν μιλάμε για κάποιον παιδόφιλο.
Υπάρχει σχέδιο.
Είναι σχολαστικό.
είναι περίπλοκο. είναι διαβολικό.
Έχει δίκιο.
Στόχευσαν τον Μάθιου. Βρες τον λόγο.
Δεν υπήρχε λόγος να τον πάρουν.
Πάλι δεν βλέπει το προφανές.
Ναι. ποιο;
Δεν είναι μόνο δικός σου γιος.
Είναι και γιος της Σέριλ.
Θες να βρεις
ποιος θα έκανε κάτι τόσο απαίσιο;
Άρχισε να κάνεις ερωτήσεις
που προφανώς φοβάσαι να κάνεις.
Τι συνέβη στο παρελθόν σου.
στο παρελθόν της γυναίκας σου.
στον γάμο σας.
που θα έδινε τον λόγο σε κάποιον
να κάνει κάτι τέτοιο. Κατάλαβες;
Γιατί πάω στοίχημα πως υπάρχει εξήγηση
που βγάζει ένα κάποιο νόημα.
Είτε θες να το παραδεχτείς είτε όχι.
Έχουν μια λογική όσα είπε.
Τι είναι;
Πρέπει να μιλήσω στη Σέριλ.
Θα σε γυρίσει το αεροπλάνο του.
-Θα είσαι στη Βοστόνη σε λίγες ώρες.
-Θα σου πω στην πτήση.
Ο Λένι δεν θα έρθει.
Τι εννοείς;
Κάτσε να μαντέψω.
Θέλει να εξασφαλιστεί
για την περίπτωση που είναι όλα μαλακίες.
Με δουλεύεις.
Επικεντρώσου στα σημαντικά.
Κοίτα μην πάθει τίποτα.
Πάντα. Γι' αυτό έκανα ό.τι έκανα.
Για να τους προστατέψω.
Αν δεις τον πατέρα μου.
απλώς…
Άκου.
Ό.τι κι αν είναι.
πρέπει να του το πεις εσύ.
Σημάδεψα με όπλο τον Νίκι Φίσερ.
Συνήθως δεν ξυπνάς την άλλη μέρα μετά.
Πες του ότι τον αγαπώ.
Ναι. θα το κάνω.
Φέρε σπίτι τον εγγονό μου.
Έλα. πήρα τις φωτογραφίες. Ευχαριστώ.
Βρήκες τίποτα;
Όχι. έχω καμιά διακοσαριά να δω ακόμα.
Έρχομαι από κει. Θα τις μοιραστούμε.
Πεινάς; Να σταματήσω να φέρω κάτι.
Έφερε η Σέριλ δανέζικα ρολά
από το Torretta's. Πόσο τυχερή!
Καλά. Τα λέμε. γεια.
Τσάρλι 61. Κωδικός Επτά
στην οικία Μιλς. Ζητώ ενισχύσεις.
Κυρία Μιλς! Αστυνομία!
Έχει όπλο!
-Τι;
-Φύγε.
-Φύγε!
-Εντάξει!
Ρέιτσελ; Τι συμβαίνει; Είσαι καλά;
Ρέιτσελ!
Δεν μπορώ να ανασάνω. Κάνε στην άκρη.
-Σταμάτα το αμάξι.
-Ναι. εντάξει.
Τι συνέβη; Τι έγινε μόλις;
Είσαι καλά.
Πήγε να με σκοτώσει ένας τύπος.
Τι;
Μου επιτέθηκε στο σπίτι
και πυροβόλησε αστυνομικό.
-Πυροβόλησε αστυνομικό; Τι;
-Ναι. του έριξε.
-Αυτόν που είχαν τοποθετήσει μπροστά.
-Τι;
Γαμώτο. πάμε πίσω. Δεν θα μείνουμε εδώ.
-Δεν μπορούμε. Μισό.
-Δεν θα τον αφήσω εκεί.
-Δεν γίνεται.
-Με βοηθούσε.
Θα καλέσουμε την Άμεση Δράση.
Δεν πάμε πίσω.
Πρέπει να μπεις σε αεροπλάνο.
Ξέχνα διαβατήρια. ρούχα.
Κανονίζω να πετάξεις σε μία ώρα.
Τι;
Αυτός που σε κυνηγάει.
που χτύπησε αστυνομικό. δεν θα σταματήσει.
Όποιος βρίσκεται πίσω απ' όλα αυτά.
δεν πρόκειται να σταματήσει.
Ρέιτσελ. σε κυνηγάνε.
Κοίτα. δεν σου ζητάω
να σταματήσεις να ψάχνεις τον Μάθιου.
Σου ζητάω να φερθείς έξυπνα.
Θα σου βρω τους καλύτερους δικηγόρους
και ερευνητές για να βρουν αυτό το άτομο.
και να απαλλάξουν τον Ντέιβιντ.
Αλλά θα είναι όλα για το τίποτα.
αν είσαι νεκρή. Εντάξει;
Καταλαβαίνεις;
Άσε με να σε προστατέψω.
Πού θα πάμε;
Όπου θες εσύ.
Άκουσέ με. όπου θες εσύ θα πάμε.
Εντάξει;
Έλα.
Έλα. Είσαι καλά;
-Πού είσαι;
-Επιστρέφω αεροπορικώς στη Βοστόνη.
Αεροπορικώς; Από πού;
Συνάντησα τον Νίκι Φίσερ.
Δεν έχει αυτός τον Μάθιου. Κάναμε λάθος.
Χριστέ μου.
-Πώς γίνεται;
-Υπάρχει κάτι άλλο.
Προσγειώνομαι στο Νόργουντ
σε 20 λεπτά. Σου λέω τότε.
Θα μου πεις απλώς τι γίνεται;
Ίσως δεν είναι γιος μου.
Ωραία. Γλυκός με γάλα. αν θυμάμαι καλά.
Σ' ευχαριστώ.
-Δεν περίμενα τόσο χάλια καφέ στο FBI.
-Παλιά τακτική επιβολής του νόμου.
Μιλάς αμέσως
με λίγο καμένο καφέ σε πλαστικό ποτήρι.
Πέτυχε.
Του τα είπα. Φίλιπ.
Ότι ο Νίκι Φίσερ πήρε τον Λένι
και ότι ο Μάθιου ζει.
-Ναι.
-Απλώς…
Έκανες το σωστό.
Αλήθεια.
Αν τον έχει ο Νίκι.
μόνο το FBI μπορεί να τον φέρει πίσω.
Γεια. Σόφι.
Σέριλ!
Συγγνώμη που ήρθα από μόνη μου.
Μα τι λες! Είσαι πάντα ευπρόσδεκτη.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Είδα τη φωτογραφία.
Αυτός δεν είναι; Είναι…
Είναι ο Μάθιου.
Βέβαια. κανείς δεν θα το πιστέψει
μόνο από μια φωτογραφία.
Πρέπει να αποδείξουμε
ότι αλλοιώθηκε το DNA.
Ότι το αγόρι που βρήκαν στο κρεβάτι του
εκείνο το βράδυ δεν ήταν εκείνος.
Το αρχικό δείγμα αίματος
από εκείνο το βράδυ φυλάσσεται.
Θέλουμε κάτι
με το DNA του Μάθιου για σύγκριση.
Μπορεί να το ελέγξει
φίλος στο εργαστήριο. Στα κρυφά.
Από το πρώτο του κούρεμα.
Νόμιζα… Δεν περίμενα να κάτσει ακίνητος.
Νόμιζα ότι θα στριφογύριζε. αλλά…
απλώς καθόταν
και μου χαμογελούσε στον καθρέφτη.
Ήταν τόσο περήφανος.
Αν ο Μάθιου ζει…
πρέπει να τον βρω.
-Το κεφάλι σας;
-Εντάξει είναι.
Είστε ο πρώτος που έφτασε στο σημείο.
ντετέκτιβ Σταύρος;
Ακριβώς. Άκουσα για Κωδικό Επτά
στον ασύρματό μου.
Βρισκόμουν κοντά. Η πόρτα ήταν ανοιχτή.
Βγάζω όπλο και μπαίνω στο σπίτι.
Βρίσκω τον αξιωματικό Ραμίρεζ.
Τσεκάρω σφυγμό. και μου την πέφτει.
Ποιος;
Ο Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Γεια σου.
Κι εσύ νόμιζες
ότι θα με σκοτώσει η χοληστερίνη.
Συγγνώμη. μπαμπά.
-Εγώ πρότεινα να αφεθεί ο Ασβός.
-Μη βασανίζεσαι.
Άλλωστε.
πέτυχε. αλλά όχι όπως θέλαμε εμείς.
Αυτό είναι όλο.
Τι έγινε. λοιπόν;
Το αεροπλάνο προσγειώθηκε στο Μαϊάμι.
Δεν επέβαινε ο Μπόροουζ.
Δεν λέω αυτό.
Ξέρεις για τι μιλάω. Τι έγινε;
Η Τζούλι μ' έβγαλε εκτός.
Και σίγουρα το Σιάτλ δεν παίζει πια.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να μην παίζει. Άκου. αύριο…
Μπορούμε να μη μιλάμε γι' αυτό τώρα;
Δεν θέλω να πούμε για το Σιάτλ.
Δεν με νοιάζει για το Σιάτλ.
γιατί. ειλικρινά. ανακουφίστηκα.
Ανακουφίστηκες; Γιατί;
Γιατί μάλλον δεν θα σε ξανάβλεπα.
Μα τι είναι αυτά που λες;
Τώρα ήρθαμε κοντά
επειδή είμαστε συνεργάτες. αλλά…
τι θα γίνει
όταν δεν θα βλεπόμαστε στη δουλειά;
Πόσο θα πάρει να αποξενωθούμε πάλι;
Κάνα δυο γιορτές;
Κοίτα.
Δεν έχω και καμιά χρονομηχανή. εντάξει;
Δεν μπορώ ν' αλλάξω το παρελθόν.
Μακάρι να μπορούσα. αλλά έλα τώρα.
Γίνεσαι λίγο υπερβολική.
Δεν θα αποξενωθούμε ποτέ ξανά.
Πώς το ξέρεις;
Κοίτα.
Όταν χώρισα τη μητέρα σου…
εσύ ήσουν εκείνη που πληγώθηκε.
Σε πλήγωσα. μωρό μου.
Πλήγωσα το κοριτσάκι μου.
Και το ξέρω αυτό.
Θα προτιμούσα να πέθαινα
σ' εκείνο το χειρουργικό τραπέζι.
παρά να σε ξαναπληγώσω.
Το ότι είμαστε συνεργάτες
μας δίνει μια δεύτερη ευκαιρία.
Νομίζεις ότι θα ήθελα
να το χαλάσω αυτό; Πας καλά;
Γι' αυτό. αδιαφορώ
αν είσαι στο Σιάτλ ή την Ισπανία.
δεν θα αποξενωθούμε ποτέ ξανά!
Τι εννοείς ότι ίσως δεν είναι γιος σου;
Δεν ξέρω πόσα σου είπε η Σέριλ.
μα στις αρχές δεν έμενε έγκυος.
Ναι. το θυμάμαι.
Σου είπε ότι το έψαξε για δότη;
-Είπε ότι το σκέφτηκε.
-Δεν το σκέφτηκε μόνο.
Πήγε σε κλινική γονιμότητας εν αγνοία μου.
Τι;
Όταν τη ρώτησα.
είπε ότι ήταν απλώς μια επίσκεψη.
αλλά έχω την αίσθηση ότι ίσως είπε ψέματα
και προχώρησε με τη διαδικασία.
Όχι. Η Σέριλ δεν θα έκανε τέτοιο πράγμα.
Την ξέρεις.
Για εκείνη.
κάθε πρόβλημα έχει τη λύση του.
Ναι. αλλά όχι αυτό.
Πάντα ήθελε να γίνει μαμά.
Αν το ότι δεν έμενε έγκυος
ήταν το πρόβλημα.
ίσως ο δότης ήταν η λύση.
Και πιστεύεις
ότι ο δότης απήγαγε τον Μάθιου;
Ίσως ήθελε να πάρει πίσω το παιδί του.
Είναι η πρώτη λογική εξήγηση.
Ευχαριστώ πολύ.
Σάρα.
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Πώς είναι;
Βγήκε από το χειρουργείο. Ξεκουράζεται.
Τι είναι αυτό;
Το έστειλε ο ντετέκτιβ από Γενεύη
για την υπόθεση Μάθιου Μπόροουζ.
Από αίτημά σου στην Ιντερπόλ.
-Η Τζούλι μ' έβγαλε εκτός. Το εγκρίνει;
-Πολύ αμφιβάλω.
Ευχαριστώ. Τσόπρα.
Ναι. δεν ξέρω.
Είμαι ανοιχτόμυαλος άνθρωπος.
αλλά ο Μιούλερ
κάτι πίνει εκτός από σοκολάτα.
Αν το πτώμα εκείνο το βράδυ
δεν ήταν του Μάθιου Μπόροουζ.
θα ήταν κάποιου άλλου.
Πώς αγνοούμενο ορφανό από Γενεύη
κατέληξε να το σκοτώνουν στη Βοστόνη;
…συνέντευξη Τύπου
για την υπόθεση Μπόροουζ.
Στις 10:20 π.μ. στην Ουέστγκεϊτ στο Ριβίρ.
πυροβόλησαν και σκότωσαν
τον αστυνομικό Ντάνι Ραμίρεζ
μέσα στο σπίτι της Ρέιτσελ Μιλς.
Πιστεύουμε ότι ο δράστης
ήταν ο Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Αν βρει πρώτη η αστυνομία
τον Μπόροουζ. είναι νεκρός.
Υπαστυνόμε. έχουμε τηλέφωνα
για μαύρο Range Rover
που εθεάθη να φεύγει μετά το συμβάν.
-Έχουμε πινακίδα;
-Κάτι καλύτερο.
Τους έπιασε η κάμερα του γείτονα.
Το όχημα ανήκει σ' έναν Χέιντεν Πέιν.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Πρέπει να μιλήσω στη Σέριλ.
Αποκλείεται. Πολύ επικίνδυνο.
-Μ' αυτό που έγινε. θα την παρακολουθούν.
-Τι έγινε;
Μπήκε κάποιος στο σπίτι να με σκοτώσει.
-Ξέρεις ποιος;
-Όχι.
Μα σκότωσε αστυνομικό
και θεωρούν πως ήσουν εσύ.
Ακόμα κι αν ισχύει αυτό που λες.
δεν θα ξέρει το όνομα του δότη.
Θα το ξέρει η κλινική.
Θυμάσαι ποια ήταν;
Η Μπεργκ.
Η Μπεργκ Αναπαραγωγική;
Αυτή.
Του Ιατρικού Ομίλου Μπεργκ.
Μπορείς να βρεις τον φάκελο;
Ναι. νομίζω πως μπορώ.
Ευχαριστώ. Παμ. 1-1-3-4.
Όχι. θέλω κάτι έγγραφα
για τη σύσκεψη του ΔΣ.
-Ευχαριστώ. Γεια.
-Σίγουρα δεν είναι κανείς;
Ναι. είναι Σαββατοκύριακο.
Η πρώτη μου διάρρηξη.
Δεν είναι διάρρηξη
αν σου ανήκει το κτίριο.
Σωστό κι αυτό.
Ελάτε. Από δω.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΑΣΘΕΝΟΥΣ - ΣΕΡΙΛ ΜΠΟΡΟΟΥΖ
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΕ
-Δεν έχει φάκελο η Σέριλ.
-Δεν είναι λογικό.
Αφού ήρθε. πώς δεν έχει;
Δοκίμασε με το πατρικό της.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΑΣΘΕΝΟΥΣ - ΣΕΡΙΛ ΜΙΛΣ
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΕ
Όχι.
Θα το έσβησε ο δότης.
καλύπτει τα ίχνη του.
Πώς μπορεί. αν δεν δουλεύει στην Μπεργκ;
Γαμώτο. Μισό λεπτό.
Πέντε χρόνια πριν. απέλυσαν έναν γιατρό
που υποψιάζονταν ότι
γονιμοποιούσε τις ασθενείς
με… το σπέρμα του.
-Τι;
-Ναι.
Πώς τον λένε;
Χέλερ. Δρ Τζέικομπ Χέλερ.
Γιατρός γονιμότητας γκάστρωνε ασθενείς
και δεν έγινε πρωτοσέλιδο;
-Το συγκάλυψε η μητέρα σου.
-Ναι.
Τον έβαλε να παραιτηθεί. υπέγραψαν όλοι
σύμβαση εμπιστευτικότητας. Είναι…
αν μη τι άλλο. σχολαστική.
Να τον βρούμε. Ξέρεις πού είναι;
-Όχι.
-Περιμένετε. τον βρήκα.
Δρ Τζέικομπ Χέλερ.
Δουλεύει στο Γενικό Βοστόνης με τη Σέριλ.
Δρ Ντρίζον.
Σέριλ. ήξερες ότι είναι
ένας αστυνομικός έξω από το ιατρείο σου;
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
Συγγνώμη. έχω μια ΣΔΚ.
-Σίγουρα είναι όλα καλά;
-Ναι. μια χαρά.
-Πάμε στο νοσοκομείο.
-Πώς; Θα έχει παντού αστυνομία.
Τώρα που το λες…
-Γαμώτο.
-Φύγαμε.
Πώς μας βρήκαν;
Δεν ξέρω. μα πρέπει να φύγουμε.
Η πίσω πόρτα βγάζει σε σοκάκι.
-Θα σας κερδίσω χρόνο.
-Χέιντεν!
Φύγετε. Ρέιτσελ!
Φύγε.
Σταμάτα! Ψηλά τα χέρια! Πλησίασε αργά!
Ξάπλωσε! Πέσε στο έδαφος!
Τα χέρια στο κεφάλι!
Ψάξτε για τον Μπόροουζ.
Ήμαρτον!
Τι κάνεις εδώ;
Δεν μπορεί να σε προστατεύει πια.
Πρέπει να φύγεις.
Τώρα.
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη